Repository: stripe/stripe-ios
Catalog: StripeCore/StripeCore/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant, zh_hk

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉
zh_hk: 關閉

source: Scan Card
ja: クレジットカードをスキャン
ko: 카드 스캔
zh_hans: 扫描银行卡
zh_hant: 掃描金融卡
zh_hk: 掃描銀行卡

source: Scan card
ja: カードをスキャン
ko: 카드 스캔
zh_hans: 扫描卡
zh_hant: 掃描卡
zh_hk: 掃描卡

source: The IBAN you entered is invalid.
ja: 入力した IBAN が無効です。
ko: 입력한 IBAN이 잘못되었습니다.
zh_hans: 您输入的 IBAN 无效。
zh_hant: 您輸入的 IBAN 無效。
zh_hk: 您輸入的 IBAN 無效。

source: There was an error processing your card -- try again in a few seconds
ja: クレジットカード情報の処理中にエラーが発生しました。数秒後にもう一度お試しください
ko: 카드를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 몇 초 후에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 处理您的卡时发生错误 —— 请稍后再试
zh_hant: 處理您的卡時發生錯誤 -- 請等待幾秒後再試
zh_hk: 處理您的卡時發生了錯誤 -- 請稍候再試

source: There was an unexpected error -- try again in a few seconds
ja: 予期しないエラーが発生しました。数秒後にもう一度お試しください
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 몇 초 후에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 发生了意外错误 —— 请过几秒钟再试
zh_hant: 發生了意外錯誤 -- 請等待幾秒後再試一次
zh_hk: 發生了意外錯誤 -- 請稍候再試

source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試
zh_hk: 重試

source: We use Stripe to verify your card details. Stripe may use and store your data according its privacy policy. <a href='https://support.stripe.com/questions/stripes-card-image-verification'><u>Learn more</u></a>
ja: Stripe を使用してカード詳細を確認します。Stripe はプライバシーポリシーに従ってお客様のデータを使用および保管することがあります。<a href='https://support.stripe.com/questions/stripes-card-image-verification'><u>もっと知る</u></a>
ko: Stripe를 통해 카드 세부사항을 확인합니다. Stripe에서 자사 개인정보정책에 따라 귀하의 데이터를 사용하고 저장할 수 있습니다. <a href='https://support.stripe.com/questions/stripes-card-image-verification'><u>자세히 알아보기</u></a>
zh_hans: 我们用 Stripe 来验证您的银行卡信息。Stripe 可能会根据其隐私政策使用并存储您的数据。<a href='https://support.stripe.com/questions/stripes-card-image-verification'><u>了解更多</u></a>
zh_hant: 我們用 Stripe 來驗證您的金融卡資訊。Stripe 可能會根據其隱私政策使用並存儲您的資料。<a href='https://support.stripe.com/questions/stripes-card-image-verification'><u>瞭解更多</u></a>

source: Your card has expired
ja: クレジットカードの有効期限が切れています
ko: 카드가 만료되었습니다
zh_hans: 您的银行卡已过期
zh_hant: 您的卡已過期
zh_hk: 您的卡已過期

source: Your card was declined
ja: クレジットカードが拒否されました
ko: 카드가 거절되었습니다
zh_hans: 您的卡已被拒绝
zh_hant: 您的卡已被拒絕
zh_hk: 您的卡已被拒絕

source: Your card's expiration month is invalid
ja: 指定したクレジットカードの有効期限の月が無効です
ko: 카드의 만료 월이 유효하지 않습니다
zh_hans: 您银行卡有效期的月份无效
zh_hant: 您的金融卡的到期月份無效
zh_hk: 您的銀行卡的到期月份無效

source: Your card's expiration year is invalid
ja: 指定したクレジットカードの有効期限の年が無効です
ko: 카드의 만료 연도가 유효하지 않습니다
zh_hans: 您的银行卡的到期年份无效。
zh_hant: 您的金融卡的到期年份無效
zh_hk: 您的銀行卡的到期年份無效

source: Your card's number is invalid
ja: 指定したクレジットカードの番号が無効です
ko: 카드 번호가 유효하지 않습니다
zh_hans: 您的卡号无效
zh_hant: 您的卡號無效
zh_hk: 您的卡號無效

source: Your card's security code is invalid
ja: 指定したクレジットカードのセキュリティコードが無効です
ko: 카드의 보안 코드가 유효하지 않습니다
zh_hans: 您的银行卡的安全码无效
zh_hant: 您的金融卡的安全碼無效
zh_hk: 您的銀行卡的安全碼無效

source: Your name is invalid.
ja: 名前が無効です。
ko: 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 您的姓名无效。
zh_hant: 您的名稱無效。
zh_hk: 您的姓名無效。
